# SysADM
В этом репозитории будут актуальные работы которые я провел в последнее время. Все что изучил, с чем работал, для наглядности.
# Lab 03 — Windows Users and Services

## Цель
Практика работы с локальными пользователями, группой Administrators и службами Windows

## Команды 
whoami 
whoami /groups
net user
net localgroup
Get-Service
Stop-Service
Start-Service

## Что сделал
- Создал локального пользователя  labuser
- Добавил его в администраторы
- Удалил его из администраторы
- Проверил службу Print Spooler
- Остановил службу и снова ее запустил, а затем снова проверил
